# goit-markup-hw-01

FSon-124 Homework-1 by Illia Kumpan

MISSTAKE

HEADER

+1. Логотип має містити лише текст WebStudio (без додаткових тегів)
?2. Після навігації в хедері знаходиться список контактів обернутий в тег address
+3. Список з контактними даними складається з 2-х пунктів li, що є парним і мають відкриваючу та закриваючу частини
+4. Перший пункт контактних данних містить всередині себе тег а з атрибутом href=”mailto:info@devstudio.com”
+5. Перший пункт контактних данних містить всередині себе тег а з контентом info@devstudio.com
+6. Другий пункт контактних данних містить всередині себе тег а з атрибутом href="tel:+110001111111" (БЕЗ ПРОБІЛІВ)
+7. Другий пункт контактних данних містить всередині себе тег а з контентом +11 (000) 111-11-11

MAIN s-1
+8. У контенті заголовка h1 відсутні теги br
MAIN s-2
+9. Секція №2 містить заголовок зроблений тегом h2 10. Заголовок містить контент (не може бути пустим). Елемент відсутній на макеті, але потрібен для читалок та пошукових систем (на наступних модулях він буде прихований)
+11. У параграфі відсутні теги br
+12. У параграфі відсутні теги br
+13. У параграфі відсутні теги br
+14. У параграфі відсутні теги br
MAIN s-3
+15. У першому пункті списку зберігається картинка зроблена тегом img з атрибутом width - атрибут, що містить значення 264
+16. У другому пункті списку зберігається картинка зроблена тегом img з атрибутом width - атрибут, що містить значення 264
+17. У третьому пункті списку зберігається картинка зроблена тегом img з атрибутом width - атрибут, що містить значення 264
+18. У четвертому пункті списку зберігається картинка зроблена тегом img з атрибутом width - атрибут, що містить значення 264

FOOTER 
+19. Логотип має містити лише текст WebStudio (без додаткових тегів) 20. Другим елементом футера є параграф з контентом в якому відсутні теги br
